Apakah kamu benar-benar
ingin aku melakukan ini?
Ya, tentu saja, Saurabh.
Mengapa saya memanggil
Anda ke sini jika saya tidak yakin?
Jangan buang waktu Anda.
Menelpon.
Halo.
Dokter Basu.
Saya berbicara dari
rumah Roy Choudhary.
Itu...
Tuan ingin bertemu dengan Anda.
Maksudku Binoy Roy
Choudhary telah meneleponmu.
Dia memiliki beberapa pekerjaan penting.
'Ya, saya akan berada di sana.'
Baiklah.
Apa kata dokter Basu?
Dokter Basu bilang
dia akan datang.
Bagus.  Sangat bagus.
Tapi, bagaimana jika
ada yang mengetahuinya?
Jangan khawatir, Saurabh.
Saya mengikuti jalan ayah saja.
'Apakah kamu pikir kamu akan menjadi
dokter dengan membaca beberapa buku?'
'Seorang pengacara berpikir
seperti seorang pengacara.'
"Dia bisa berargumentasi."
'Dia bisa bermain-main dengan kata-katanya.'
'Tetapi jika kamu mencoba
menjadi seorang dokter...
...maka kamu akan
terjatuh tertelungkup.'
Hanya seorang dokter
yang dapat mencapai akar...
...Masalah Bondita.
Nah, sekarang dokter...
...akan melakukan pekerjaannya...
...dan seorang pengacara
akan melakukan tugasnya.
Pak...
...dokternya ada di sini.
Halo, Tuan Binoy.
Katakan padaku, pekerjaan
apa yang kamu punya denganku?
Oh!  Dr.Basu.
Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih...
...secara pribadi
karena Anda menolak...
...obati Bondita.
Jadi, aku memanggilmu ke sini.
Dr.Basu.
Ini adalah untuk Anda.
Dan, Tuan akan merasa baik...
...jika Anda berbicara dari sini sendiri.
Ini adalah keanggunanmu.
Juga, bagaimana
aku bisa menolakmu?
Tolong beri tahu saya jika Anda
memerlukan hal lain di masa mendatang.
'Kamu bisa membawanya kembali.'
'Saya tidak memperlakukan wanita.'
Dokter Basu...
...anakku Anirudh Roy Choudhary...
Anda sudah bertemu dengannya, bukan?
Sejak dia kembali dari London
setelah menjadi Pengacara...
...dia menjadi gila.
Dia ingin mengubah
negara dan masyarakatnya.
Dia pikir dia akan mampu
mengubah negara dan masyarakat.
Dia terus membaca buku-buku
baru tentang obat-obatan...
...setiap hari.
Dan dia sangat
tertarik pada buku...
...bahwa tampaknya buku ini
akan memberikan beberapa...
...solusi baginya untuk
menyelesaikan masalah gadis itu.
Jika ini bukan
kegilaan belaka...
...lalu ada apa, Dr. Basu.
Lagi pula, apakah
ada pengobatan...
...untuk mengatasi masalah Bondita?
TIDAK.
Sekalipun Pak Anirudh berusaha keras...
...dia tidak akan bisa menyembuhkannya.
Bahkan saya pun merasakan hal yang sama, Dr. Basu.
Tapi bagaimana aku bisa
membuat Anirudh mengerti.
Omong-omong...
...kenapa Anirudh tidak
bisa menyembuhkan Bondita?
Katakan padaku, agar aku bisa...
...buat dia mengerti.
Ketika tidak ada pengobatan
untuk masalah ini...
...lalu bagaimana dia bisa sembuh?
Tidak ada obat seperti itu...
...itu bisa menyembuhkan masalahnya.
Dokter Basu.
Pesawat sedang diproduksi.
Ada begitu banyak kemajuan
teknologi di segala bidang.
Apakah saya benar?
Kecuali bidang medis.
Mengapa tidak ada kemajuan
di bidang medis di negara ini?
Mengapa ilmu kedokteran di
negara kita masih tertinggal?
Mengapa bidang medis tidak mampu
menyembuhkan masalah anak perempuan?
'Apa yang dikatakan Tuan Binoy?'
Bagaimanapun...
...itu tidak ada bedanya bagiku.
Aku hanya ingin
masalah gadis itu...
...seharusnya tidak terselesaikan.
Tapi biarkan aku memberitahumu...
...bahwa ilmu kedokteran
kita tidak tinggal diam.
Obat untuk masalahnya
tidak tersedia karena...
...masalahnya
bukan pada tubuhnya.
Apa maksudmu, Dr.Basu?
Apa sebenarnya maksudmu?
Setelah mendengarkan Anirudh...
...apa pun yang dapat
saya pahami adalah...
...itulah akar
masalah Bondita...
...terletak di kepala Bondita.
Lihat saja, ini bukan
masalah masa kecilnya...
...juga bukan merupakan keturunan.
Jadi saya pikir...
...itu terkait dengan pikirannya.
Pintu...
Buka pintunya.
'Ayah!  Buka pintunya.'
Ayah!
'Ayah!'
'Ayah!'  Ayah!
Ada ketakutan atau
kejadian buruk...
...itu ada dalam pikirannya.
Itu mungkin alasan
dia takut di malam hari...
...atau dia mungkin mengingat...
...kejadian menakutkan
dalam kegelapan.
Buka pintunya.
Buka pintunya, ayah.
'Ayah!'
Ayah, buka pintunya.
Karena itu dia membuat tempat
tidurnya basah saat tidur di malam hari.
Pastinya dia mengalami
kejutan psikologis.
Buka pintunya, ayah.
'Ayah!'
Ayah!
Dokter.
Ya.
- Sekarang waktunya dia istirahat.
Kita harus pergi sekarang.
Baiklah.
- Terima kasih, Dr.Basu.
Terima kasih banyak.
Sama-sama, Tuan Binoy.
Ketakutan apa yang dimiliki Bondita?
Yang merupakan kejadian...
...yang dia takuti?
Buka pintunya.
Buka pintunya, ayah!
'Seekor ular akan menggigit
ayah.'  'Seseorang selamatkan dia.'
Ayah, buka pintunya.
Tolong selamatkan ayah.
'Ayah!  Ayah!  Selamatkan ayahku.'
Bondita.
Ayah, buka pintunya.
Ayah!
Batuk, apa yang terjadi dengan Bondita?
Kenapa dia berteriak?
Anirudh, aku hanya...
Obligasi!
Bondita.
Bondita, apa yang terjadi?
Ayah akan mati!  Ayah...
Seseorang bantu ayah!  - Ayah...
Bondita, aku di sini.
Kami akan menyelamatkannya.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang harus kita selamatkan?
Ayah!
'Ayah akan digigit ular!  Ayah!'
Bondita.  - Ayah!
Obligasi!
Bondita, ceritakan apa yang terjadi?
Ayah!
'Ayah akan digigit ular!
Tolong dia!'
Ayah!
Ya, Bondita.
Seseorang bantu ayah!
Seseorang bantu ayahku!
Bondita, aku akan...
Apakah kami melakukan kesalahan
dengan memanggil ibu Bondita pulang?
Apakah usulan
memulangkan Bondita salah?
Apakah Anda melihat apa yang terjadi?
Kesehatan Bondita semakin memburuk!
Sebelumnya, dia hanya
mengompol saat tidur.
Tapi hari ini, dia
mengompol sambil bangun.
Siapa tahu...
...berapa banyak lagi kenajisan yang
tersisa untuk saya lihat di rumah ini.
Bahkan jika kita menyirami mansion dengan
air Gangga selama berminggu-minggu...
... tetap saja kesucian mungkin tidak
akan pernah kembali ke rumah kita!
Anda seharusnya membiarkan kami melanjutkan.
Kami mengirimnya
ke rumah ibunya, kan?
Dia bisa saja kembali
setelah kondisinya sembuh.
Tapi tidak, Anda tidak
mau mendengarkan kami.
Sekarang, Anda telah kehilangan tantangan!
Anda harus mengirim Bondita
ke rumah ibunya selamanya.
Meskipun enggan, aku...
...menerima Bondita sebagai
menantu perempuan kami.
Akankah kami dapat menerimanya
lagi sebagai menantu perempuan kami?
Kebodohanmu telah
mengikat tanganku!
Lagi pula, kita tidak
punya waktu lagi.
Pemujaan 'Maha Ekadashi'
akan dilakukan pada pagi hari.
Dan aku tidak akan
menerima rintangan apapun...
...tentang pengotor dalam hal yang sama!
Jadi, Anirudh...
...kamu harus menerima
kenyataan bahwa ada...
...tidak ada solusi untuk masalah ini.
Cukup!  Kami tidak akan mendengarkan
sepatah kata pun dari Anda!
Bawa Bondita ke
rumah ibunya besok pagi.
Anda telah berjanji kepada saya!
“Kondisinya akan membaik
dalam waktu enam hari.”
'Kita bisa menang hanya jika
kita berupaya bersama-sama.'
'Apakah aku istri yang baik sekarang?'
'Kondisiku akan sembuh, bukan?'
'Apakah ada obat
untuk kondisi Bondita?'
'TIDAK.  Sekeras apa pun
Pak Anirudh berusaha...
...dia tidak akan bisa
menyembuhkan kondisinya.'
'Bondita!'
'Apa yang telah terjadi?'
- 'Seseorang bantu ayah!'
'Ayah!'
Hai!  Anirudh menjadi
sangat tidak disiplin!
Dia bahkan tidak menjawabku!
Tak ada lagi yang bisa
dia katakan, Trilochan.
Apa yang akan dia jawab padamu?
Dia telah melihat kekalahan
untuk pertama kalinya.
Jadi, wajar jika
dia merasa kaget.
Bagaimanapun, Trilochan...
...Saya telah memenangkan tantangannya.
Besok pagi, Bondita akan
keluar dari rumah kami...
...selamanya.
Setelah itu, Trilochan...
...tidak hanya
noda di dinding...
...rumah besar
kita akan terhapus...
...tetapi juga nama keluarga
kami yang telah ternoda...
...akan disucikan selamanya.
'Tidak ada obat
untuk kondisinya...
...karena kelainannya
bukan bersifat fisik.'
'Semacam ketakutan akan
peristiwa masa lalu telah mengambil...
...mengakar dalam pikirannya.'
'Atau kegelapan, mungkin...
...mengingatkannya pada kejadian itu.'
'Itulah sebabnya, dia
mengompol di malam hari.'
"Saya yakin dia menderita
semacam trauma mental."
Bondita takut akan sesuatu.
Dan ayahnya...
...dan ketakutannya pasti ada
hubungannya satu sama lain.
Apa hubungan itu?
Itu sebabnya, Bondita yang
terlihat sangat ketakutan...
...mengatakan...
...bahwa ayahnya
perlu diselamatkan.
'Seseorang bantu ayah!
Atau dia akan mati!'
'Ayah!'
Besok adalah
pemujaan 'Ekadashi'.
'Cincin.'  'Ibu.'
'Aku juga sudah
memberitahumu sebelumnya...
...bahwa aku tidak menginginkan
hadiah apa pun darimu.'
'Saya tahu itu.'
'Cincin ini bukan untukmu.'
'Ini untuk Bondita.'
'Simpan dengan aman di suatu tempat.'
'Apakah ini benar-benar istimewa?'
- 'Ya.'
"Itulah satu-satunya milik
ayahnya yang kumiliki."
'Berikan cincin ini...
..kepada Bondita
saat dia besar nanti...
...dan menjadi dewasa.'
'Dia dulu sangat
mencintai ayahnya.'
'Bahkan lebih dari aku.'
'Tidak, ibu.'  'Saya
tidak percaya...
...bahwa Bondita bisa mencintai
seseorang lebih darimu.'
'Kualitas seperti keberanian...
...keberanian, argumentasi
dengan orang lain...
...dan untuk selalu
memperjuangkan kebenaran...
...yang dimiliki Bondita...
...semuanya berkat ayahnya.'
'Dia tidak pernah memperlakukan
Bondita sebagai seorang gadis.'
“Dia akan selalu
memperlakukannya sebagai laki-laki.”
'Dia akan bilang...
...bahwa Bondita adalah harga dirinya.'
'Dan Bondita akan memberitahunya...
...ayah, kamu adalah...'
'Kamu adalah kekuatanku.'
'Tetapi...'
'Apa, ibu?'
- 'Bondita mengalami gangguan mental pada hari itu...
...dia melihat ayahnya meninggal...
...tepat di depan matanya.'
'Dia digigit ular.'
Maaf.
Anirudh.
Aku marah.
Saat ayah melampiaskan
semua amarahnya padaku.
Dia memarahiku dan mematahkan tongkatku.
Jadi, aku bilang pada Bondita kalau aku...
...akan menunjukkan padanya keajaiban.
Aku mematikan lampu di kamar.
Setelah itu, saya bergegas keluar...
...dan mengunci pintu.
Saya tidak tahu hal
seperti ini akan terjadi.
Aku hanya berencana...
...untuk menakutinya dengan kegelapan.
Jika dia disimpan dalam kegelapan...
...kamar maka dia
akan baik-baik saja.
'Kami tidak punya obat untuk masalahnya karena...'
- 'Ayah!'
'Karena dia tidak sakit sama sekali.'
- 'Penyakit Bondita...
'Ayah!'  - 'Bondita...'
'Sepertinya alasan penyakit...'
- 'Tolong selamatkan ayah!'
'Ayahku akan...'
Batuk.
Anda telah melakukan kesalahan
sehingga Anda akan dihukum, bukan?
Datang.
Datang!
Lihat, Bondita.
Batuk di sini untuk
meminta maaf padamu.
Tapi aku sudah bilang padanya
bahwa Bondita tidak akan memaafkanmu.
Dia akan menghukummu.
Beri tahu saya.  Bagaimana
kita harus menghukum Batuk?
Apa yang kamu katakan, Bondita?
Haruskah aku memintanya
duduk seperti ayam jago.
Seekor ayam jantan?  Anirudh!
TIDAK!  Saat aku di hukum
duduk jadi ayam jago disekolah...
...celanaku robek.
Itu tidak mungkin.  Kami harus
menghukum Anda atas kesalahan Anda.
Apakah aku benar, Bondita?
Saya ingat, Bondita berkata...
...orang itu harus dihukum
jika dia melakukan kesalahan.
Anda perlu melakukan sit
up sambil memegang telinga.
Apakah aku benar, Bondita?
Batuk harus situp ya?
Dia perlu dihukum karena
dia telah melakukan kesalahan.
Situasi!  Anirudh!
TIDAK!  Bagaimana saya bisa melakukan situp?
Kenapa begitu?
- Aku terlalu gemuk untuk melakukan itu.
Apakah itu?
Batuk, itu tidak mungkin.
Jika Anda tidak menutup telinga
dan melakukan situp maka...
...kamu harus duduk seperti
ayam jantan dan bertelur.
Apakah aku benar, Bondita?
Batuk harus duduk seperti
ayam jantan dan bertelur, bukan?
Ayo!  Duduklah seperti ayam jago.
'Jika kamu tetap
kesal seperti ini maka...
...siapa yang akan menyemangatiku.'
Anirudh.
Apakah kamu tidak tahu bahwa...
...itu bukan ayam
jago jantan tapi...
...ayam betina yang bertelur?
Anda benar, Bondita!
Apakah kamu melihatnya, Batuk?
Bondita mengatakan bahwa itu...
...bukan ayam jago jantan
melainkan ayam betina yang bertelur.
Jadi...
Artinya Batuk akan...
...harus menutup telinganya
dan melakukan situp, kan?
Kamu benar.  Silakan, Batuk.
Pegang telinga Anda dan lakukan situp!
Anirudh!  - Batuk!
Saya tidak ingin
mendengar alasan apa pun.
Lakukan saja apa
yang diminta Bondita.
Pegang telingamu...
...dan melakukan situp.
Mulailah!
Bondita, apakah Batuk melakukannya dengan benar?
Apa yang kamu katakan?
Batuk!
Turun dengan benar.
Ayo!  Turun dengan benar.
Apakah dia melakukannya dengan benar?
Apakah dia salah?
Batuk, tutup telingamu...
...dengan benar dan turun dengan baik.
Segera setelah Anda turun, Anda
akan menghitung.  Anda harus tinggal.
Apakah sekarang baik-baik saja?
Tahukah kamu, Bondita?
Saya telah melakukan hal khusus...
...pengaturan untukmu hari ini.
Apa yang sudah kamu atur?
Yah, aku tidak akan
memberitahumu tentang hal itu.
Tolong beritahu aku.
Tolong beritahu saya tentang hal itu.
Bagus.  Saya akan memberitahu Anda tentang hal itu.
Tahukah kamu?
Saya telah mengatur acara khusus...
...pertunjukan sulap untukmu!
Anda akan menikmatinya secara menyeluruh.
Apa kamu tahu kenapa?
Mengapa?  - Karena pesulap...
...tidak akan menjadi orang
yang konyol seperti Batuk.
Faktanya, dia akan
menjadi pesulap yang hebat!
Dia datang ke sini dari Kalkuta!
Pertunjukan ajaib!
Anirudh, pasti
menyenangkan untuk ditonton!
Batuk!  Mengapa Anda
terlalu bersemangat?
Anda tidak akan mendapatkan...
...untuk melihat pertunjukan sulap itu.
Sihir ini khusus...
...diatur untuk Bondita!
Tetapi...
Anirudh, sekarang saya
sudah melakukan situp juga.
Jika Anda mau, saya dapat
melakukan dua situp lagi tetapi...
...tolong izinkan saya menonton
pertunjukan sulap itu juga.
Mari kita lakukan.
Mari kita bertanya pada Bondita.
Katakan padaku, Bondita.
Haruskah kita membiarkan Batuk datang?
'Anda mungkin pernah
mendengar kutipan itu.'
'Saat pasangan itu bersama...
...maka ibu mertua yang jahat itu
tidak akan bisa berbuat apa-apa.'
Anda kelelahan, bukan?
Aku akan menyiapkan tempat tidur untukmu.
Sejujurnya...
...Aku tidak mengantuk malam ini.
'Apa yang sedang kamu
lakukan?'  'Aduh!  Itu menyakitkan!'
Itu suara ibu.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Itu menyakitkan!
Kamu gila?  Itu menyakitkan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tolong jangan pukul aku!
Tolong jangan pukul aku!
Aduh!  Itu menyakitkan!
Cukup.  - Ayah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu memukuli ibu?
Apa maksudmu?
Anda menjauh dari ini.
Dia adalah istriku!
Itu adalah keputusan saya untuk
memanjakan atau menyakitinya.  Mengerti?
Bergerak!
Jika dia istrimu
maka dia ibuku juga!
Bu, pergi saja ke kamarku.
'Dia memiliki banyak segi!'
'Dia tampak seolah-olah
dia peduli padamu.'
'Dan di belakangmu...
...dia berencana untuk...
...pisahkan Saurabh dan kamu.'
Meninggalkan!
- Tidak punya anak laki-laki!
Apa yang kamu katakan?
Anda baru menikah.
Ini tidak benar.  - Mama!
Jadi bagaimana jika saya sudah menikah?  Saya masih
memiliki tanggung jawab sebagai seorang putra.
Silakan pergi.
'Apakah kamu melihat?'
'Kalian berdua sudah berpisah...
...hanya karena tipuan kecilku.'
'Di rumah ini...
...bahkan sehelai daun pun tidak
bergerak melawan keinginanku.'
'Atau aku tidak butuh
waktu sedetikpun...
...untuk mengusir kalian
semua dari rumah ayahku.'
'Karena itu...
...bahkan ayahmu
menari mengikuti laguku.'
'Sampai Sampoorna
membawa empat ekor kambing...
...Aku tidak akan membiarkan dia
mempunyai hak sebagai seorang istri.'
Jika dia bisa berubah menjadi ayam...
...dan bertelur...
...lalu dia juga bisa melihat...
...pertunjukan sulap.
Ya, saya akan bertelur.
Saya akan bertelur.
Apakah itu?
Lihat, Batuk.  Betapa baiknya Bondita!
Apapun yang kamu lakukan
pada Bondita, itu salah.  Bukan?
Tapi dia tetap memaafkanmu.
Ayo sekarang...
...janji Bondita...
...bahwa kamu tidak akan
melakukan lelucon seperti itu lagi.
Maaf!
Ayam-A-Doodle-Doo!
Apa?  Pertunjukan sulap?
Di sini, di mansion?
Ayah, paman...
Pertunjukan sulap
penting bagi Bondita.
Kapan semua drama ini
akan berakhir, Anirudh?
Mengapa kamu tidak
menerima kekalahanmu?
Saya tidak akan menyerah sampai saat-saat
terakhir tersisa untuk mengambil keputusan.
Tidak apa-apa, Binoy.
Biarkan dia melakukan apa yang
dia inginkan.  Bukan masalah besar.
Lagipula ini malam
terakhir Bondita di rumah ini.
Dia akan berangkat besok pagi.
Tidak buruk jika
dia mengalami...
...beberapa saat kebahagiaan
sebelum berangkat.
Paman, kamu benar.
Kami punya waktu semalaman...
...sebelum besok.
Dan aku akan terus
mencobanya sepanjang malam...
...untuk menemukan
solusi masalah Bondita.
Kamu bebas
mengambil keputusan...
...besok pagi.
Bihari, kamu harus membuat
semua pengaturannya.
Karena aku akan berada di...
...ruang belajar sampai
pertunjukan sulap selesai.
Tidak ada yang akan
berubah, Trilochan.
berubah dalam semalam.
Anggap saja ini
pertunjukan terakhir Anirudh.
Keajaiban tidak akan
terjadi dalam semalam...
...itu akan memberi
kemenangan pada Anirudh.
Bondita harus meninggalkan
rumah besar ini...
...besok pagi selamanya.
Koyli telah menghiasi Bondita dengan baik.
Itu cocok.
Bagaimanapun, ini adalah
malam terakhirnya di rumah ini.
Kapan pesulap itu akan tiba?
Dia bukan orang palsu sepertimu.
Sekarang, keajaiban nyata akan terjadi!
Suamiku mengundang
pesulap terkenal untukku.
Ya, Anirudh sudah gila
karena trauma kekalahan.
Tapi tidak ada yang dia lakukan yang bisa menghentikan...
...Bondita dari kembali
ke tempat ibunya.
Dia telah mengatur
pertunjukan sulap untuk Bondita.
Anggap saja itu hadiah
perpisahan untuk Bondita.
Saya harap begitu.
- Dan itu akan terjadi.
Anirudh mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Oleh karena itu dia tidak hadir
di sini pada pertunjukan sulap.
Faktanya dia ada
di ruang belajar...
...berpura-pura membaca
buku kedokteran.
Saya juga akan datang.
Saya juga harus menyaksikan
kemenangan Anda, Paman Binoy.
Tidak. Jangan datang hari ini.
Datanglah besok
untuk ritual 'Ekadashi'.
Anda akan melakukan ritual...
...yang diinginkan Trilochan...
...Bondita untuk tampil.
Selamat tinggal.
Anirudh telah
melakukan banyak hal.
Hal baru apa yang akan dia lakukan sekarang?
Paman, pertunjukan sulap
terutama difokuskan pada anak-anak...
...bukan untuk orang dewasa
seperti kamu dan ayah.
Saya pesulap, Gili Gili Shoo!
Aku membuat segalanya menghilang.
'Ini adalah upaya terakhirku untuk
menyelesaikan masalah Bondita.'
'Aku tidak peduli meskipun aku harus
mempertaruhkan nyawaku untuk itu.'